Stark!
- Ele não parece feliz.
- Olá, Hank.
Deveria estar em Moscou.
Peguei um desvio...
pelo seu laboratório
de defesa.
Diga-me que não é
o que penso que é.
Uma pobre tentativa
de replicar o meu trabalho.
Mesmo partindo desse grupo,
isso é de enervar.
Você deveria estar na Rússia.
Vou lembrá-lo, Dr. Pym,
que é só um soldado.
- Sou um cientista.
- Então comporte-se como um.
A "Partícula Pym" é
a invenção...
mais revolucionária já feita.
Ajude-nos a usá-la bem.
Já fizeram-me
de seu garoto de recados...
e agora querem roubar
minha pesquisa?!
Só queremos proteger a Janet
de sua ferocidade, Dr. Pym.
Calma, Hank.
Mencione o nome
da minha esposa de novo,
e mostrarei a você
o que é ferocidade.
Não olhe para mim,
você que mencionou.
Peço demissão.
Formalmente.
Nós não aceitamos.
Hank,
precisamos de você.
A Partícula Pym é um milagre.
Por favor...
Não deixe o passado
determinar seu futuro.
Enquanto eu estiver vivo...
ninguém conseguirá
aquela fórmula.
Não deveríamos deixá-lo
sair do prédio.
Já mentiu para ele.
Quer enfrentá-lo também?
Sim.
Nossos cientistas estão longe
de replicar o trabalho dele.
Em tamanho grande,
arrebentou você.
Quer descobrir o que pode fazer
quando não puder vê-lo?
Conheço bem Hank Pym.
Ele não é uma ameaça.
A não ser
que o tornemos uma.
HOJE
- Gosta disso? Gosta?
Vem que tem mais!
- Você nem se mexeu.
- Não.
E se eu vier pela esquerda...
Aqui,
onde tem essa…
- Vou sentir sua falta, Scott.
- Também vou, Peachy.
Vocês têm os rituais
de despedidas mais estranhos.
Certo, parem com isso.
PENITENCIÁRIA SAN QUENTIN
Scotty! E aí, cara!
- Caramba!
- Oi!
Oi, cara.
E isso no olho?
O que acha? Peachy.
Presente de despedida dele.
Ainda tenho minha cicatriz
de um ano atrás.
- Verdade.
- Viu?
Quer saber? Ainda sou
o único que o nocauteou.
Bem, eu não consegui.
Obrigado por me buscar.
E eu ia perder
meu colega de cela sendo solto?
- Como vai sua esposa?
- Ela me largou.
E minha mãe morreu.
E meu pai foi deportado.
Mas eu fiquei com a van!
- Legal!
- E não é?
Obrigado pela casa.
Precisava de um abrigo.
Tem que ver o sofá.
Vai se amarrar.
- Logo tudo vai melhorar.
- Assim espero.
E vou lhe apresentar
um pessoal especialista.
- Não estou interessado.
- Sei.
Sério, cara.
Não vou voltar.
Tenho uma filha
para cuidar.
É difícil ex-detento
arrumar emprego.
Cara, sou formado
em engenharia elétrica, falou?
Vou me dar bem.
Bem-vindo à Baskin Robbins.
Quer provar
nossa delícia de manga?
Não, obrigado.
Vou querer…
- Um hambúrguer, por favor.
- Não temos. Não fazemos.
E um pretzel?
Com mostarda?
Só sorvete.
Baskin Robbins.
Pode ser algo quente
ou fresco.
- Cara...
- Posso falar com você? Agora.
Já vou, Dale.
Darby, poderia atender
esse idiota? Valeu.
- Oi, Dale.
- Entre.
Puxe uma cadeira.
- Três anos na San Quentin.
- Você descobriu.
A Baskin Robbins
sempre descobre.
Foi mal. Mas é que...
ninguém me contrata.
Invasão de domicílio.
Incêndio criminoso.
Eu sei, desculpe.
Não faço mais isso, só quero…
Respeito.
- Não poderia estar mais feliz.
- Sério?
- Mesmo.
- Obrigado.
Você deu uma lição
naqueles bilionários malditos.
Quando li sobre o que você fez,
pensei:
"Nossa, conheço esse cara?
Ele trabalha para mim?"
Estou muito feliz
neste emprego, e eu…
Fico muito grato
pela oportunidade e…
Você está demitido,
é claro.
- Não posso ficar com você.
- É o quê?
- Demitido?
- Está.
Não foi um crime violento,
sou bom trabalhador.
Não, não foi violento.
Foi um bem legal.
E mais, só entre nós,
e totalmente fora da regra...
Se quando estiver saindo,
pegar uma delícia de manga...
Vou fingir que não vi.
E aí, Scotty?
Beleza?
Como foi no trabalho?
Já era. Fui demitido.
- Caramba! Descobriram você?
- Descobriram.
A Baskin Robbins
sempre descobre, irmão.
não vacila.
- Quer waffles?
- Sim, vou querer.
Esse é o Kurt. Pegou 5 anos.
Perito em informática.
- Prazer em conhecê-lo.
- Igualmente.
- E quem é você?
- Dave.
Bom trabalho no Vista.
Vista? Fiquei sabendo
desse roubo.
Tecnicamente, não o roubei.
Um roubo envolve ameaça.
Odeio violência, eu furtei.
Sou discreto.
- Você é um amarelão.
- É.
Estavam metendo a mão
nos clientes.
Arrecadaram milhões.
Ele delatou e foi demitido.
E o que ele fez?
Invadiu o sistema deles...
e devolveu milhões às pessoas
que eles roubaram.
E postou os podres
na internet.
E jogou o Bentley do dono
numa piscina.
Para que isso?
Por que está contando
minha história a eles?
O que você quer?
Meu primo me falou de um cara
há duas semanas.
Um trabalho perfeito.
- Nem vem.
- Não, espera aí!
- Ele é perfeito pra você!
- Não!
Para mim já chega.
Não vou voltar a prisão.
É só a casa
de um milionário aposentado.
É um trabalho
com a cara do Scott Lang!
Não me interessa.
Estou fora.
- Dr. Pym?
- Sim, ainda estou vivo.
Identidade.
Talvez aquilo seja suficiente.
Sinto muito.
Por favor, entre.
É o Hank Pym?
Bom dia, Hank.
Hope.
Custa me chamar de pai?
O Dr. Cross vai ficar feliz
por ter aceitado vir aqui hoje.
Mais para emocionado.
Fiquei surpreso por receber
um convite seu, Darren.
- Qual é a ocasião?
- Você vai ver.
Não vai, Hope?
Esperamos você lá dentro.
Parece que feridas antigas
nunca saram.
Relaxe,
eu cuido disso.
Prepare-se.
Já faz muito tempo, Dr. Pym.
Como está a aposentadoria?
Como está o nariz?
Depois de você.
Antes, queria apresentar
um convidado muito especial.
O fundador desta empresa
e meu mentor...
Dr. Hank Pym.
Quando assumi essa empresa
para o Dr. Pym,
passei a pesquisar
uma partícula...
que muda a distância
entre átomos,
enquanto aumenta
a densidade e a força.
O motivo
dessa ideia revolucionária...
ter sido esquecida
nos arquivos do Hank,
isso não sei dizer.
Mas imaginem...
um soldado do tamanho
de um inseto.
O arma secreta
definitiva.
Um "Homem-Formiga".
Era assim que você chamava.
Não era, Hank?
Bobo, eu sei.
Pura propaganda.
Heróis da TV!
Forjados para assustar
a União Soviética.
Hank, pode dizer
aos nossos convidados...
o que me dizia...
cada vez
que eu lhe perguntava...
Se o Homem-Formiga era real?
- É apenas uma farsa.
- Certo.
Como algo tão milagroso
poderia ser real?
Fui inspirado pela lenda
do Homem-Formiga.
E após meus avanços
com materiais inorgânicos,
eu pensei, será possível
encolher uma pessoa?
Isso pode ser feito?
Bem...
não é mais uma lenda.
Meus caros convidados,
é com orgulho que apresento...
o fim da guerra
como conhecemos!
O Jaqueta Amarela!
Não.
O Jaqueta Amarela é
a arma perfeita de guerra.
Capaz de alterar
o tamanho de seu usuário,
para obter vantagem
em combate.
Vivemos em uma era...
na qual as armas
que usamos como proteção...
são constantemente vigiadas.
É hora de voltar
à era da simplicidade.
Quando as forças
da liberdade...
poderão agir novamente
para defender seus interesses.
Um projeto mantenedor
da paz,
o Jaqueta Amarela
pode resolver...
quaisquer conflitos
no campo geopolítico...
de forma invisível.
Eficiente em ações táticas
e medidas preventivas,
suas aplicações práticas
incluindo vigilância,
sabotagem industrial...
e a eliminação de barreiras
no caminho para a paz.
Um só traje Jaqueta Amarela
proporciona ao usuário...
capacidade ilimitada
para ações de proteção...
e em breve,
um exército de Jaquetas...
criará um ambiente
sustentável de bem-estar...
ao redor do mundo.
O Jaqueta Amarela.
Então é só um traje.
Não seja grosseiro, Frank.
Ela está mais para...
um receptáculo.
Não está impressionado?
Estou impressionado.
E também preocupado.
Imagine o que nossos inimigos
fariam com isso.
Devemos conversar mais
sobre isso, Frank.
Valorizo muito a sua opinião.
Obrigado por virem.
Hope?
Obrigada a todos.
Venham comigo, por favor.
Parece meio chocado.
Darren...
há uma razão para eu ter
guardado esses segredos.
Então finalmente admite!
Podíamos ter feito isso juntos,
Hank.
Mas arruinou tudo.
- Você é o passado e eu o futuro.
- Não faça isso.
Dr. Cross?
Venda para mim primeiro,
dou 20% do valor em dinheiro.
- Pago em duas semanas.
- Fechado.
- Temos que agir, Hank.
- Quão perto ele está?
Ainda não consegue
encolher um ser vivo.
Dê-me o traje,
acabo com isso de vez.
- Não.
- Cross confia em mim.
- É muito perigoso.
- Não temos escolha.
Isso não é bem verdade.
Acho que encontrei um cara.
Quem?
Papai!
Jujubinha!
Feliz aniversário!
Desculpe o atraso,
não sabia a hora da festa.
Estava no convite.
Ele não recebeu.
Mas veio mesmo assim.
Não ia perder o aniversário
de minha filhinha.
- Vou dizer à mamãe que veio.
- Não…
O que faz aqui, Lang?
Nem a pensão você pagou.
- Posso até mandar prendê-lo.
- É bom vê-lo também, Paxton.
A mamãe ficou tão feliz!
Ela até engasgou!
Ei, olha o que eu trouxe
para você.
- Posso abrir agora?
- Claro, é seu aniversário.
- Você é minha melhor amiga!
- O que é isso?
Ele é tão feio!
Amei!
Posso mostrar
aos meus amigos?
Claro, querida, pode ir.
Você é minha melhor amiga!
Olha, vou pagar a pensão.
É difícil achar emprego
com a ficha suja.
Sei que vai achar,
agora vá embora.
- É festa de minha filha!
- É minha casa!
- E daí? É minha filha!
- Relaxe!
Não pode vir aqui.
Sabe disso, por favor.
- É um aniversário.
- Eu sei, mas não pode vir.
- É minha filha.
- Não sabe nada de ser pai.
Maggie, vou lhe dizer isso
como um amigo,
e como meu primeiro amor,
seu noivo é meio babaca.
- Não é não.
- Olha o palavrão!
Como?
Só disse que era "meio".
Sério, Maggie?
Aquele cara?
Poderia casar com quem quisesse
e escolheu um policial?
Pelo menos ele é honesto.
Estou tentando.
Eu mudei.
Eu me endireitei,
tenho um emprego e…
Eu... tive muito tempo
para pensar e eu a amo.
Perdi tanto tempo.
Quero participar da vida dela.
- O que faço?
- Arrume um apartamento.
Um emprego.
Pague a pensão.
Aí falamos sobre visitas,
eu prometo.
Você é o herói dela,
Scott.
Só seja a pessoa
que ela já pensa que você é.
Sinto que esteja preocupado
com o Jaqueta, Frank.
Pois é, infelizmente…
Não podemos fazer tudo
o que queremos.
Seria legal, não é?
- Mas existem leis.
- Quais? Do homem?
As leis da natureza transcendem
as do homem.
E eu transcendi as leis
da natureza.
Darren,
acho que não entendeu…
Ainda temos
que acertar alguns defeitos.
Adeus, Frank.
Andei pensando
sobre gratidão ultimamente.
E hoje durante
a minha meditação matinal,
tive uma visão
que pode se aplicar a você.
- O que é?
- Gratidão pode ser perdão.
Passei anos alimentando
a minha raiva por Hank Pym.
Devotei a ele
a minha genialidade.
Poderia ser a qualquer um.
Mas escolhi mal
o meu mentor.
E você nem teve escolha.
Ele nunca acreditou em você.
É vergonhoso o que fizemos,
mas ele nos forçou a fazer.
Não temos que ter raiva,
temos que ser gratos.
Porque a falha dele
como mentor,
como pai,
forçou-nos a abrir
nossas asas.
Você é um sucesso,
Darren.
Você merece tudo
que está por vir.
377 DIAS ATÉ PODER
VER CASSIE
Pare de trapacear.
E aí, cara?
Olha o roubo!
Como foi a festa?
Conte-me
sobre aquele trabalho.
- O quê?
- Quero saber sobre o trabalho.
Isso aí!
Senti firmeza, agora!
Calma, só quero saber
como surgiu esse lance.
Bem detalhado.
Tá legal.
Estava numa festa
com meu primo Ernesto.
Tinha vinho tinto,
sabe que não gosto.
Mas tinha um rosé
que salvou o dia, delicioso.
Aí ele me falou
que tinha ficado com a Emily,
que foram os primeiros seios
que toquei.
São detalhes irrelevantes.
Não têm a ver com a história.
Prossiga.
Então ele me disse:
"Ela trabalha como doméstica.
E está namorando o Carlos
que é de uma gangue...
e ela falou para ele
sobre a casa onde trabalhava.
Disse que ele é
um grande CEO,
que está aposentado agora
mas é ricaço.
Só que Carlos e Ernesto
são do mesmo time...
e eles se falam, valeu?"
Aí vem a parte boa.
Carlos disse:
"Aí, irmão...
O cara tem um cofre enorme
no porão. Só dando mole.
Aí Ernesto veio falar comigo,
pois sou do ramo."
Aí perguntei:
"Emily disse ao Carlos...
para você dizer a mim
que cofre era?"
Ele disse: "Não. Só disse
que é coisa grande,
e que o tem lá dentro
vale uma grana!"
- O quê?
- O velho tem um cofre.
- E viajou por uma semana.
- Beleza.
É um velho, tem um cofre
e viajou por uma semana.
- Vamos trabalhar nisso.
- É assim que se fala.
BURIG UNIFORMES
Telefones fixos cortados,
sinais de celular bloqueados.
Ninguém pedirá ajuda
hoje à noite.
- Tudo certo?
- Certo.
Se algo der errado,
estou aqui para apoiá-lo.
Não se preocupe,
não vai dar errado.
Adoro
quando ele fica convencido.
Merda!
- Alarme desativado.
- Ótimo!
Estou me movendo
pela casa.
Tem uma fechadura biométrica
na porta.
Tem o quê?
Ernesto não me disse isso.
Cara, estamos ferrados?
Não necessariamente.
- Estou dentro.
- Sem alarmes disparados.
Tudo liberado.
- Nossa, cara.
- O que foi?
Não estavam brincando.
Este cofre é coisa séria.
É muito sério, Scotty?
É um Carbondale.
De 1910.
Feito com o mesmo aço
do Titanic.
- Consegue abri-lo?
- O negócio é o seguinte.
Ele não se dá muito bem
com frio.
- Lembra do que o iceberg fez?
- Sim, matou o DiCaprio.
- Matou todo mundo.
- Não matou a velhinha.
Ela ainda jogou a joia
no oceano.
O que está fazendo?
Joguei água na fechadura
e a congelei com nitrogênio.
O gelo se expande,
o metal não.
- O que está fazendo agora?
- Esperando.
Esperando.
Legal.
O que é?
Dinheiro? Joias?
- Não tem nada aqui.
- O que você disse?
- É um traje.
- O quê?!
É um antigo traje
de motoqueiro.
- Sem dinheiro, joias, nada?
- Não.
- Não vale nada.
- Sinto muito, Scotty.
Sei que precisava
desse trabalho.
Achei que usaríamos um rato.
Qual é a diferença?
Começando experimento 34-C,
redução atômica orgânica.
Darren, talvez deva...
Reduzir tecido orgânico
é a meta dessa tecnologia.
Não posso vendê-la
com meia descoberta.
Resultado
do experimento 34-C...
Negativo.
Limpem a estação de trabalho
e tragam a cobaia 35-C.
Por que trancariam isso?
Tão estranho.
Scott, e aí, cara?
Queria saber...
o que isto aqui faz?
O mundo parece diferente
daí debaixo, não é, Scott?
O quê?
Quem disse isso?
Luis! Luis, aqui embaixo!
É sua prova de fogo, Scott.
Ou, neste caso...
De água.
Você é mais forte
do que pensava.
Não quero ver isto!
Luis!
Filho da...
Que merda...
Nada mal
para um test drive.
Fique com a roupa.
Manterei contato.
Não, não,
não, obrigado.
Para o chão!
Você está preso!
Eu não roubei nada.
Só vim devolver o que roubei.
Quase nos convenceu
que tinha mudado.
As duas acreditaram.
Ficaram arrasadas.
Tem visita.
- Quem?
- Seu advogado.
Meu advogado?
Eu disse que manteria contato,
Scott.
Mas começo a acreditar
que prefere ficar em uma cela.
Ah, merda.
Sente-se.
Senhor, sinto muito
por ter roubado seu traje.
Aliás,
não sei porque levei.
Maggie tinha razão
sobre você.
Como sabe da...
E sobre querer você
bem longe da Cassie.
Quando a coisa apertou,
voltou para o crime.
Mas eu lhe ofereço
uma escolha.
Passar o resto da vida
na cadeia...
Ou voltar para sua cela...
e aguardar por instruções.
Ainda não entendi.
Nem esperava
que entendesse.
Mas não tem muitas opções.
E francamente...
Nem eu tenho.
Por que acha
que deixei você roubar a roupa?
Como é?
Segundas chances não surgem
com tanta frequência.
Da próxima vez
que vir uma,
eu sugiro que a analise
com muito cuidado.
Você é minha melhor amiga!
Não quer mesmo
outro brinquedo?
Não, vou ficar com este.
Tudo bem.
Durma um pouco.
Mamãe,
o papai é um homem mau?
Ouvi uns adultos
falando que ele é mau.
Não.
O papai só fica confuso,
às vezes, sabe?
Escolha inteligente.
Você finalmente me escutou.
Por baixo da porta.
- Certo. E agora, para onde?
- Espere.
Meu Deus!
O quê?
- Para onde ele foi?
- Não sei, sumiu!
Verifiquem um perímetro
de cinco quadras!
Para trás!
Scott,
elas são minhas parceiras.
Você pôs uma câmera
na formiga?
É claro, por que não?
- Cadê o carro?
- Nada de carro, temos asas.
Chegando.
Ponha o pé no meio,
não no tórax.
- É seguro?
- Suba logo na formiga, Scott!
Por que estou em uma viatura?
A intenção não era o contrário?
Você está pegando uma carona
para fugir deles.
Certo.
Qual o próximo passo?
- Segure firme.
- É fácil. Estou aprendendo.
Eu puxo e ela sobe,
como um cavalo.
- Está desequilibrando a 247.
- O nome dela é 247?
Não é um nome.
É um número, Scott.
Você imagina
quantas formigas existem?
Espere...
Será que esse é a 248?
- Não, não, estou tonto!
- Não, acho que é a 247.
- Espere.
- Segure.
Acho que estou aprendendo.
Estou controlando a 247.
Ela não está ouvindo você.
O quê?
- Posso fazer um pedido?
- Não.
Pare, 247.
Dá um tempo.
Certo, espere.
Calma...
E se eu vomitar
neste capacete?
Esse capacete é meu, Scott.
Não vomite nele.
Ponha-a no chão.
Estou um pouco tonto.
- Aguente, Scott.
- Estou ficando um pouco...
Estou me sentindo estranho...
Está tudo estranho...
Olá.
Quem é você?
Ficou aí me vendo dormir
o tempo todo?
Fiquei.
Por quê?
Da última vez que esteve aqui,
roubou algo.
Ei, olha...
Paraponera clavata.
A formiga-cabo-verde
tem a picada mais dolorida,
e irão vigiar você
quando eu não estiver aqui.
O Dr. Pym está esperando
por você lá embaixo.
Quem?
De quem é este pijama?
Como vou fazer isso?
Um passo de cada vez...
Não me mordam
e não piso em vocês, fechado?
Derrube os servidores.
Cross nem saberia.
Não precisamos desse cara.
Acho que já conheceu
minha filha Hope.
Conheci.
Ela é ótima.
Ela não acha
que precisamos de você.
Verdade.
Eu agiria sozinha.
Faço todo o esforço
para que roube o meu traje,
para Hope
fazer você ser preso.
Podemos tentar
e, quando ele falhar, eu faço.
Ela é um pouco ansiosa.
É um trabalho simples.
E, já que você sentou
perto de mim,
acho que está interessado.
- Que trabalho?
- Quer chá?
É claro.
Fiquei muito impressionado...
pelo modo como driblou
o meu sistema de segurança.
Congelar o metal
foi muito inteligente.
Estava me observando?
Scott, venho observando você
há um tempo.
Desde quando você roubou
a Vista Corp.
Desculpe-me,
furtou a Vista Corp.
O sistema de segurança
deles...
é um dos mais avançados
no mercado.
Era para ser inviolável
mas você o violou.
- Quer açúcar?
- Por favor, obrigado.
Na verdade, não precisa.
Como as fez fazer isso?
Formigas levantam 50 vezes
o seu peso.
Elas constroem, cultivam
e cooperam umas com as outras.
Certo.
E como as fez fazer isso?
Uso ondas eletromagnéticas
para estimular seu olfato...
e centro nervoso.
Eu falo com elas.
Posso ir a qualquer lugar,
ouvir e ver tudo.
E, ainda assim,
não sabe de nada.
Tenho uma reunião
com o Cross.
- Dr. Pym?
- Não precisa levantar a mão.
Desculpe,
só tenho uma pergunta.
Quem é você, quem é ela,
o que está havendo...
e já posso voltar
para a cadeia?
Venha comigo.
Há 40 anos,
criei uma fórmula...
que altera
a distância atômica relativa.
Oi?
Aprendi a mudar
a distância entre os átomos.
É o que dá energia ao traje.
É o que o faz funcionar.
Mas era perigoso.
Muito perigoso.
Então a escondi do mundo.
Foi aí que mudei de rumo
e abri minha própria empresa.
- Pym Tech.
- Isso.
Eu acolhi um jovem pupilo
chamado Darren Cross.
Darren Cross.
Ele é famoso.
Antes de ser famoso,
ele era meu assistente.
Pensei ter visto algo nele.
Um filho que nunca tive,
talvez.
Ele era brilhante...
e com o tempo,
passou a suspeitar...
que eu não estava
contando tudo a ele.
Ele ouviu rumores...
sobre algo chamado
"Partícula Pym".
Ficou obcecado por ela
e tentou recriar minha fórmula.
Como não o ajudei,
ele conspirou contra mim,
expulsando-me
de minha própria empresa.
Como ele pôde fazer isso?
A presidente do conselho
é minha filha Hope.
O voto decisivo
foi dela.
Mas ela logo percebeu
como Cross estava perto...
de desvendar
a minha fórmula.
O processo é altamente volátil.
Quem não se protege
por um capacete especial...
pode sofrer alterações
na química do cérebro.
Acredito que o Darren
não tenha percebido isso.
Além do que,
ele nunca foi um cara estável.
E o que quer de mim?
Scott, acho que todos merecem
uma chance de redenção.
- Você acha?
- Eu acho.
Se puder me ajudar...
eu prometo ajudar você
a ter sua filha de volta.
Você está pronto
para se redimir?
Com certeza.
Já abandonei meus dias
de invadir e roubar lugares.
O que quer que eu faça?
Quero que você invada
e roube um lugar.
Vai voltar para jantar?
O "ADVOGADO" DE LANG
É HANK PYM DA PYM TECH
- Vou, escolha algo.
- Tudo bem.
- Boas notícias?
- Não sei, que notícias?
Está tentando achar
o meu papai?
Estou sim, querida.
Só quero que ele fique
em segurança.
Espero que não pegue ele.
Não é a primeira vez...
que tentam colocar as mãos
em armas revolucionárias.
Mitchell Carson, ex-chefe
de defesa da S.H.I.E.L.D.
Especializado
em derrubar governos.
Ele sempre quis
a minha tecnologia.
Agora, se não roubarmos
esse Jaqueta Amarela...
e destruirmos todos os dados...
Darren Cross irá trazer caos
para o nosso mundo.
Acho que nossa primeira ação...
deveria ser
chamar os Vingadores.
Passei metade da minha vida
tentando...
manter esta tecnologia
fora das mãos de um Stark.
E tenho certeza que não vou
dá-la para um agora.
Não é uma farsa de tecnologia
igual a do Homem de Ferro!
Isso pode mudar
o contexto da realidade.
Além disso,
eles estão muito ocupados...
derrubando cidades do céu.
Então,
por que não manda as formigas?
Scott,
elas são formigas.
Formigas podem fazer
várias coisas,
mas elas ainda precisam
de um líder.
Alguém que possa se infiltrar
em um lugar...
feito para ser
à prova de infiltrações.
Hank, sou um ladrão.
Posso até ser um bom,
mas isso é loucura.
Ele está certo,
e nós sabemos disso.
Ele viu o vídeo,
sabe do que Cross é capaz.
Eu era contra usá-lo
quando tínhamos meses,
mas agora temos dias.
Eu vou usar o traje.
De jeito nenhum.
Eu conheço a instalação.
Sei como Cross pensa.
- Conheço a missão...
- Precisamos de você com Cross.
Ou a missão vai falhar.
- Não há tempo para falhas.
- Hope, por favor.
Ele é um criminoso
e eu sua filha.
Não!
Ela está certa, Hank.
Não sou o cara certo.
Por que você
não usa o traje?
Acha que eu não quero?
Eu não posso.
Passei anos usando.
Paguei o preço por isso.
Você é a única opção.
Antes da Hope perder a mãe,
ela olhava para mim...
Eu era o cara
mais incrível do mundo.
Agora ela olha para mim,
e só há decepção.
É tarde demais para mim.
Mas não para você.
Esta é a sua chance.
A chance de conquistar
esse olhar da sua filha.
De se tornar o herói
que ela já pensa que você é.
Não é sobre salvar
o seu mundo.
É sobre salvar o dela.
Que ótimo discurso.
Scott...
Preciso que você seja
o Homem-Formiga.
Nas mãos certas,
o relacionamento...
entre o traje e quem o usa
é simbiótico.
O traje tem o poder,
o usuário canaliza esse poder.
Você precisa ser habilidoso
e acima de tudo, rápido.
Você precisa crescer e encolher
em um instante.
Para que seu tamanho
seja a sua vantagem.
Mergulhe pela fechadura,
Scott.
Corre grande, passa pequeno,
e daí emerge grande.
Inútil.
Quando pequeno,
a energia está comprimida.
Você tem a força
de um cara de 90 kg,
em um punho de 25mm,
você é como uma bala.
Se bater forte, pode matar.
Se bater fraco, será uma pluma.
Precisa aprender
como socar.
- Estive na cadeia. Sei socar.
- Mostre-me.
- Terrível.
- Quer me ensinar? Mostre.
É assim que se soca.
- Ela sempre quis fazer isso.
- Não brinca?
Hope treinou artes marciais
em uma época difícil.
"Época difícil"
foi quando minha mãe morreu.
Em um acidente de avião.
Já é ruim não me contar
como ela morreu,
pode ao menos
parar com essa mentira?
Estamos trabalhando aqui.
Certo, princesa,
vamos voltar ao trabalho.
Pode bater só na mão?
- Olha, acho que o regulador...
- Não brinque com o regulador.
Se ele for comprometido,
você viraria subatômico.
O que isso quer dizer?
Quer dizer que entraria
na dimensão quântica.
- O que isso quer dizer?
- Que entraria...
em uma realidade onde
o conceito de tempo e espaço...
tornam-se irrelevantes.
Você diminuiria eternamente.
Tudo o que você conhece
e ama...
desaparecido para sempre.
Legal,
se ele não estiver quebrado.
Aprendeu sobre roupa,
agora aprenda
sobre suas grandes aliadas.
As formigas.
Leais, destemidas,
e suas parceiras no trabalho.
Paratrechina longicornis,
chamadas de "formigas loucas".
São rápidas
e conduzem eletricidade.
Úteis para serem usadas
em equipamentos eletrônicos.
Você não é louca.
Você é fofa.
Aquilo foi bem assustador.
Parece que o laboratório tem
uma fonte de energia isolada.
Há um segurança
ao lado da porta.
Você precisa derrubá-lo
para desativarmos os sistemas.
Certo, quem é a próxima?
Paraponera clavata.
Já sei, o formigão.
A número 1 na escala da dor.
Ei, pessoal?
Lembram de mim? Lá do quarto?
A cápsula do Jaqueta
está hermeticamente selada.
Só acessada por um tubo
com 5mm de diâmetro.
Por que estou
com mau pressentimento?
O tubo é protegido por lasers.
Eles serão desligados
por só 15 segundos.
Precisa levar as formigas loucas
até os servidores,
pegar o traje, sair pelo cofre,
antes da energia voltar.
Camponotus spp.
Comumente conhecidas
por formigas carpinteiras.
São ideais para se obter
transporte aéreo.
Espere aí.
Conheço esse cara.
Vou chamá-lo
de Antony.
Isso é ótimo,
porque dessa vez...
você vai ter que aprender
a controlá-lo.
Diga a ele para colocar
o açúcar no chá.
Machucou a menininha?
O Hank quer
que treine amanhã.
A roupa não tem armas,
então fiz estes discos.
O vermelho encolhe...
e o azul aumenta.
- Solenopsis mandibularis.
- Conhecidas pela mordida...
as lava-pés são
ótimas arquitetas.
São úteis para entrar e sair
de locais difíceis.
Você consegue, Scott.
Vamos.
Elas não estão me ouvindo.
Você precisa se esforçar,
precisa desejar.
Sem atalhos,
sem mentiras.
Jogar insultos na mistura
não está ajudando, Hope.
Não temos tempo
para moleza.
Nosso foco deve ser
ajudar o Scott.
É mesmo?
É onde nosso foco
deveria estar?
Hope!
Não sei porque resolvi
procurar você.
Não podemos fazer isso
sem ela.
Meu Deus!
Devia trancar as portas.
É sério.
Tem gente estranha
nessa vizinhança.
Você acha
que isso é uma piada?
Faz ideia do que ele quer
que você arrisque?
- Você tem uma filha.
- Faço isso por ela.
Quando minha mãe morreu,
ele sumiu por 2 semanas.
- Ele estava de luto.
- Eu também. Eu tinha 7 anos.
E ele nunca voltou,
não de verdade.
Só me mandou
para o colégio interno.
Eu pensei
que com tudo isso em jogo,
talvez tivéssemos uma chance
de fazer as pazes.
Mas até agora
ele quer me deixar de fora.
Não mesmo.
- Ele confia em você.
- Então por que está aqui?
Isso prova
que ele ama você.
Hope? Olhe para mim.
Eu sou descartável.
É por isso que estou aqui.
Você já deveria
ter percebido isso.
É por isso que vou usar o traje
e você não.
Ele prefere perder essa luta
a perder você.
Enfim...
Eu não sabia
que você tinha uma filha...
quando mandei a polícia
atrás de você.
Qual é o nome dela?
Cassie.
É um nome bonito.
Precisa limpar a mente, Scott.
Ter pensamentos precisos.
É como funciona.
Pense na Cassie.
Em quanto você quer vê-la,
e use isso como foco.
Abra seus olhos e pense...
no que quer
que as formigas façam.
Bom.
Sua mãe me convenceu...
a levá-la
nas minhas missões.
Eles a chamavam
de Vespa.
Ela nasceu para aquilo.
Não há um só dia...
que eu não me arrependa
de ter dito "sim".
Era 1987.
Separatistas se apoderaram
de um silo de mísseis em Kursk.
E lançaram um míssil
em direção aos EUA.
O único jeito de chegarmos
nos controles internos,
era passar
por titânio sólido.
Eu sabia que precisava
encolher entre as moléculas...
para desarmar o míssil,
mas meu regulador
estava muito danificado.
Sua mãe nem mesmo hesitou.
Janet! Não!
Ela desligou
o regulador dela...
e ficou subatômica...
para desativar a bomba.
Ela se foi.
Sua mãe morreu
como uma heroína.
E eu passei
os 10 anos seguintes...
tentando aprender
tudo o que podia...
sobre a dimensão quântica.
Você estava tentando
trazê-la de volta.
Mas tudo o que aprendi
é que não sabemos nada.
Não é sua culpa.
Ela fez a escolha dela.
Por que você
não me disse isso antes?
Estava tentando proteger você.
Eu perdi a sua mãe.
Não queria perder
você também.
Desculpe, eu...
Isso é incrível.
É incrível, sabiam?
Vocês estão derrubando paredes,
estão se curando.
É importante.
E eu estraguei o momento,
não é?
Sim, estragou.
Vou fazer um pouco de chá.
Consegui!
Antony, bom garoto.
A fase final
do seu treinamento...
é a infiltração furtiva.
Está congelando! Não dava
para colocar um aquecedor?!
Precisamos obter o protótipo
de um chamariz.
Um dispositivo que inventei
na época da S.H.I.E.L.D.
Precisamos dele para fugir
dos bloqueadores...
que Cross pôs no cofre.
Está juntando poeira...
em um velho armazém
de Howard Stark.
Está ao norte de Nova York.
Deve ser bem fácil.
Estamos na área alvo.
Desengatar agora, Scott.
Esquadrão A, vá.
B, vá.
C, vá.
Vamos, Antony,
não me derrube dessa vez.
É uma grande evolução.
Do açúcar até isso.
Fique calmo.
Pessoal,
acho que temos um problema.
Você não disse
que era um armazém velho?
Não é.
Filho da mãe!
- Scott, saia daí.
- Abortar agora.
Está tudo bem,
não parece ter ninguém em casa.
Antony,
leve-me ao telhado.
- Ele vai perder a roupa.
- Vai perder é a vida!
Estou no telhado
do edifício-alvo.
Tem alguém em casa,
Scott.
- O que está havendo aí, Sam?
- É o Falcão!
Tenho uma detecção,
mas não vejo nada.
Espere um segundo.
Aborte, Scott! Agora!
Tudo bem,
ele não pode me ver.
- Eu posso ver você.
- Ele pode me ver.
Oi, eu sou o Scott.
Ele falou
"Oi, sou o Scott"?
- O que faz aqui?
- Primeiramente...
- Sou um grande fã seu.
- Agradeço. Mas quem é você?
- Sou o Homem-Formiga.
- Homem-Formiga?
Não ouvi falar de mim?
Não, você não teria
ouvido falar de mim.
Quer dizer o que quer?
Esperava pegar
um dispositivo tecnológico...
por alguns dias
e eu devolveria.
Eu preciso dele para salvar
o mundo, sabe como é?
Sei exatamente como é.
Localizei o invasor.
Vou capturá-lo.
Sinto muito por isso.
Que merda está fazendo?!
O invasor é um homem
com tecnologia de encolhimento.
Eu sinto muito.
Sinto muito mesmo.
Já chega!
Antony, uma ajudinha!
Sem contato visual.
- Está dentro da minha roupa!
- Foi mal.
Você parece ser um cara legal.
É muito importante
para mim...
que o Capitão
nunca saiba sobre isso.
Aquilo foi irresponsável
e perigoso!
Você pôs tudo em risco!
Você conseguiu.
- Muito bem.
- Espere um pouco.
Você me fez um elogio?
Ele fez, não fez?
Pareceu que sim.
Eu era bom, não era?
E o fato de eu ter lutado
contra um Vingador...
e não ter morrido?
Não nos prolonguemos
sobre o passado...
Termos
que terminar o plano.
Não se importe com ele.
Você mandou bem.
Darren?
Como entrou aqui?
Você deixou
a porta principal aberta.
É oficial.
Você está velho.
Os planos.
Ele vai matá-lo.
A que devo o prazer?
Eu tenho boas notícias.
É mesmo? Quais são?
A Pym Tech,
a empresa que você criou...
está para se tornar...
uma das empresas
mais rentáveis do mundo.
Estamos prevendo 15 bilhões
em vendas só amanhã.
De nada.
Sei que é incomum,
mas gostaria da sua presença.
É o meu momento
e quero que presencie.
Mas é claro, Darren.
Eu estarei lá.
- O que viu em mim?
- Não entendi a sua pergunta.
Foi você que me escolheu,
anos atrás.
O que viu em mim?
Eu vi a mim mesmo.
Então por que me desprezou?
Porque se tornou
muito parecido comigo.
Ele sabe. Está atraindo você.
Temos que cancelar tudo.
Todos estamos nos arriscando.
- E se ele me viu?
- Não viu. Não tem como.
Como sabe?
Darren, oi.
Hope? Onde está agora?
- Em casa. Por quê?
- Acabei de ver o Hank.
Ainda só recebo
desprezo dele.
Não deixe isso irritar você.
Ele é apenas um velho senil.
Todos precisam trabalhar
após o expediente.
Quero a operação
em andamento.
E triplique a segurança.
Quero sensores
em todas as entradas...
e a ventilação revestida
com um micro-rede de metal.
Ótimo. Boa ideia.
Obrigado, Hope.
Tenho sorte de tê-la na equipe.
Ele triplicou a segurança,
enlouqueceu de vez,
e ele desconfia de você.
Mas não desconfia de você.
Está pondo sensores corporais
nas entradas e ventilações!
Como infiltraremos o Scott?
A tubulação de água.
Não há segurança
na tubulação de água.
A pressão é muito forte.
Mas se a diminuirmos,
é como entrarei.
Teríamos que acessar
os controles do prédio...
para alterar a pressão.
Hank e eu estaremos com Cross.
Como faríamos isso?
Então expandimos
a nossa equipe.
E do que precisamos?
Um segurança falso infiltrado
para alterar a pressão.
Outro para invadir o sistema
e desativar os lasers,
e um piloto de fuga.
Não, não, não.
Não aqueles três inúteis.
- De jeito nenhum.
- Obrigado pelo café.
Não é comum roubar um lugar
e voltar na moral.
Porque acabamos
de roubar vocês.
Sabe que ele foi preso...
por roubar uma máquina
de sorvete, não sabe?
- Duas máquinas.
- Tem certeza que dão conta?
Sim, somos profissionais.
Perdoe-nos
pela falta de confiança.
Todos podem relaxar.
Nós sabemos como trabalhar.
Nós invadimos essa casa,
não é mesmo?
Eu deixei.
E eu posso dizer
que fizemos você deixar.
- Tudo bem, eles dão conta.
- Sim, nós damos.
- Credenciais?
- Ele está no sistema.
- Eu estou no sistema?
- No sistema.
- No sistema?
- Sim. Estamos ferrados.
Certo, tem algo
que vocês precisam ver.
Chegará neste canto,
que tem três salas...
do seu lado esquerdo.
Caramba.
Nossa, isso é demais, irmão!
Olha só.
Isso vai ser estranho.
É assustador, mas é seguro.
Não há motivos para terem medo.
- Eu não fico com medo.
- É mesmo?
- Sim.
- Ótimo.
- Isso é coisa de ciganos.
- Isso é bruxaria!
Foi incrível.
Tipo David Copperfield.
- Algum tipo de magia.
- Feitiçaria!
Como fez isso, irmão?
Não se desespere.
Olhe no seu ombro.
Achei que não ficasse
com medo.
Dei calmante para todos...
e Hank explicou a ciência
que envolve o traje.
Pegaram no sono.
Olhe,
queria agradecer por...
Por favor, não.
Estamos fazendo isso
por razões muito maiores.
Fico feliz
que temos uma ínfima chance...
de você
talvez executar o plano.
Ei.
Obrigado pelo incentivo.
E eu saí de desprezar você
para quase gostar de você.
Você deveria escrever poesia.
Durma um pouco, Scott.
Só para esclarecer,
todos sabem seus papéis, certo?
- Dave?
- Rodas no asfalto.
- Kurt?
- Olhos no céu.
- Luis?
- Saca só!
Vou usar o uniforme,
então, na moral...
- Luis.
- Foi mal. Tô ansioso.
E sua namorada é bem gata
e isso me deixa nervoso.
- Você é muito linda.
- Meu Senhor Jesus.
- Ela não é...
- Quer saber?
Sobre táticas,
quando estiver infiltrado,
pensei em um assovio
para me misturar.
Não, não assovie.
Sem assovios.
Não é um programa de calouros.
Tudo limpo no setor 1.
Siga em frente.
Está liberado.
- Estamos prontos.
- Desejem-me sorte.
Cara, está online.
Ei.
O que está fazendo?
O chefe mandou
verificarmos o perímetro.
Então... estou verificando.
Eu sou o chefe.
Sala de manutenção 3...
O nível de água
está diminuindo.
Chegando ao ponto
de extração.
Certo! Estou vendo!
Temos que subir lá.
Isso, galera. Isso!
Isso! Isso!
Sim! Vocês conseguem!
Vocês conseguem, vamos!
Isso aí.
Vamos voar, Antony.
O Homem-Formiga
está no prédio.
O Pym está vindo.
Bem na hora.
Tem um Crown Vic
bem na sua frente.
- E é um problema?
- Sabendo que o Crown Vic...
é o carro mais usado
por policiais à paisana...
Sim, é um problema.
É o Pym.
Essa não...
Liberando formigas-cabo-verde.
Hapanera-clamda-mana-merna.
Não sei o nome delas,
mas tenho pena desse cara.
Sua identificação?
Viu? É disso que estou falando.
É como chamo...
um acidente infeliz,
em uma operação séria.
Chamariz instalado.
A bonitona zangada
mandou bem, Scott.
Parece que o Pym
está sendo preso.
Scott,
temos um problema.
Problema?
Qual é o problema?
Dave! Dave, isso não é
parte do plano!
Escute.
Se eu não entrar nesse prédio,
pessoas morrerão.
Isso é muito dramático.
Está de brincadeira?!
Problema resolvido.
Bem...
Como estou?
Aí está ele.
Bem na hora.
Vamos.
Verificação em 12 estágios.
Um pouco exagerado,
não, Darren?
Confirmando autorização.
Nunca se está
totalmente seguro.
Acesso permitido.
Meus parabéns, Darren.
Você realmente conseguiu.
E você não viu tudo, Hank.
Chegando à segunda posição.
Velocidade máxima, Antony.
Vamos!
Seguindo
para a posição de comando.
Já volto, Antony.
Certo, pessoal.
Estou em posição.
Vou chamar as formigas.
Não, não!
Você viu isso?
Assumir formação!
Isso aí, suas formigas loucas,
vamos fritar esses servidores!
Vamos lá, amigão!
Os servidores estão destruídos.
Arquivos de backup apagados.
Indo para
a câmara da partícula.
Olá, Dr. Cross.
Meus parceiros concordaram
com os seus termos.
Excelente.
O Sr. Carson me apresentou
a estes cavalheiros aqui.
São representantes da Hidra.
Não são o que antes foram.
Fazem um trabalho interessante.
Estou me divertindo.
Você tentou esconder
sua tecnologia de mim...
e agora vou destruir você.
Eu sabia que iria me socar,
mas achei que seria fraco.
Achou errado.
Conheço essa van.
Alguém em casa?
Certo, pessoal. Cheguei.
Colocando as cargas.
Bom trabalho, pessoal.
Eu assumo agora.
Bom garoto, Antony.
Em posição final.
Pessoal?
E aquele laser?
- Quase.
- Não está.
- Estou perto!
- Não, não está.
Polícia de São Francisco!
Saia da van!
Sei que está aí!
- Vai mais rápido.
- Cara, calma!
Pronto para saltar.
Está na escuta, Kurt?
Tão perto...
- Parado!
- Espera!
Um cara negro,
parecido comigo,
atacou a gente
e pôs a gente nessa van!
- Saia!
- Vá com calma.
Vai! Vá, agora!
- Espera!
- O quê? Como assim, espera?
O quê? Como?
Olá, amigo.
Sempre suspeitei que você tinha
um traje em algum lugar.
O que me leva a perguntar:
Quem é o novo Homem-Formiga?
Quem é o homem
em que meu amado mentor...
confia mais
do que em mim?
Scott Lang.
O mártir.
Ele burlou o sistema
e pagou o preço,
perdendo a família
e sua única filha.
Exatamente seu tipo
de pessoa, Hank.
Ele escapou da prisão...
sem deixar nenhuma pista
de como o fez,
e depois,
desapareceu magicamente.
Ninguém nem mesmo
sabia seu nome,
e agora ele me traz
o traje do Homem-Formiga.
A única coisa que pode competir
com a minha invenção.
Darren, não faça isso.
Se você vender para eles,
será o caos.
Já vendi.
E pelo dobro do preço,
graças a você.
Não é fácil invadir
uma instalação dos Vingadores.
Por sorte,
essas notícias voam.
Também vou vender o Jaqueta.
Mas vou ficar com a Partícula
para mim.
Ela não usa diesel.
Se precisar de combustível,
terá que recorrer a mim.
Como chamar o único homem
que pode municiar...
a mais poderosa arma
do mundo?
O homem mais poderoso
do mundo.
Já está orgulhoso de mim?
Você pode parar isso, Darren.
Não é tarde demais.
Já faz tempo
que é tarde demais.
Darren!
O que está fazendo?
Ele não se importa com você
ou comigo.
Você não é assim.
As partículas estão alterando
sua química cerebral.
Esperem, esperem!
Está certa.
Sou eu que tenho
que fazer isso.
Aqui vamos nós.
Larguem as suas armas.
Sabe, naquela noite,
fui até sua casa para matá-lo.
Mas você estava lá.
Está doente e posso ajudá-lo.
É só largar a arma.
Não queria matar você.
Mas agora eu quero!
Largue a arma agora!
Você escolheu o lado errado,
Hope.
Papai!
Hank!
Não, não, Hank!
Hank, ouça.
Você vai ficar bem.
Tire o traje
ou vou explodir seus miolos!
Emergência na Pym Tech,
solicito reforço imediato!
Vai. Vai.
Levem-me ao telhado
e esperem o aviso.
Quero o helicóptero pronto
para partir.
Vocês dois!
Matem todos que saírem de lá!
Pai?
Pode se mexer?
Precisamos tirá-lo daqui.
Vá pegar aquele traje!
Ei, Scotty.
Ei? Eu salvei sua vida?
Scotty? Scotty?
Obrigado, Luis.
- Ei, nós somos os mocinhos?
- Somos.
- Somos os mocinhos?
- Sim, os mocinhos.
- É meio estranho, sabe?
- Sei, mas ainda não acabamos.
Saia daqui
antes que o lugar exploda.
Droga! Aquele cara!
Ei. Vamos sair daqui.
As bombas estão armadas.
Temos que sair daqui rápido.
Não se preocupe.
Não vou morrer.
Nem você.
Não é um chaveiro.
O lugar está um caos!
Vários tiros disparados!
E há um tanque.
Uma ajudinha.
Peguei ele.
Precisamos de um médico.
Vamos!
Antony!
Vai!
Vai se arrepender disso.
Espere um minuto.
Saiam dessa van.
- O quê?
- Saiam da van.
Não consigo ouvir você
com esse barulho.
- Está louco?
- Largue a arma!
A janela!
Achou que poderia impedir
o futuro com um roubo?
Nunca foi só um roubo!
Baixe a arma!
Peguei ele, peguei ele,
lá está, vai! Vai!
Tenho que pousar
em algum lugar.
Vou desintegrar você!
Tocando "Disintegration"
do The Cure.
Chame a polícia!
Tudo bem.
Polícia!
Mãos para o alto!
- Scott?
- Paxton, precisa me ouvir.
Paxton. Dê meia volta.
Leve-me de volta.
Vou levar você de volta.
À cadeia.
Temos algo naquele quintal
que precisamos destruir.
No mata-insetos...
Tem que desistir agora!
Suas ilusões estão sem controle!
Todas as unidades, situação
de refém na Rua Winter 840.
- É a Cassie!
Não tenha medo.
Paxton, deixe-me ajudar!
- Parado.
- Deixe-me ajudar!
Maggie, o que houve?
- Ele pegou a Cassie!
- Quem?
- Aquela coisa, não sei...
- Coisa?
Você é um monstro?
Eu pareço com um monstro?
Quero meu pai.
Eu também quero.
- Aí está você.
- Papai, é você?
Oi, jujubinha.
Por que não pega alguém
do seu tamanho?
Para onde foi, homenzinho?
Aí está você.
Não estou sozinho!
Peguem-no!
Vão! Vão!
Scotty precisa de nós,
tá ligado?
Nada vai parar a gente.
- Volta. Volta. Devagar.
- É.
- De ré.
- Isso.
Só damos ré...
- De ré.
- Isso mesmo.
- Está voltando?
- Estou.
Você me insulta, Scott.
Sua existência é um insulto!
Seria mais fácil acertar você
se fosse maior!
É, concordo.
Cassie!
Vou lhe mostrar
o quão insignificante você é!
Cassie, estou indo!
Que cachorro mais estranho.
Destruirei tudo que você ama!
Parado!
Polícia de São Francisco.
- Não consigo atravessar.
- É titânio, idiota.
- Tire-a daqui.
- Vamos.
Desculpe, querida.
Terá que pagar
pelos erros do seu pai.
- Fique atrás de mim.
- Tá.
Atrás de mim.
Terei que encolher entre
as moléculas para atravessar.
Fique longe de nós!
- Papai, socorro!
- Eu amo você, Cassie.
Papai, onde você está?
...você viraria subatômico.
Essa não.
Você entraria
em uma realidade...
onde o conceito
de tempo e espaço...
tornam-se irrelevantes.
Você encolheria eternamente.
Tudo que você conhece...
e ama...
desaparecido para sempre.
- Papai!
- Cassie!
Aguenta aí.
Vamos, papai.
Não brinque com o regulador.
Papai!
Eu amo tanto você.
Eu, também.
Muito.
Fez um buracão no telhado.
Foi mal.
- Ela está bem?
- Sim.
Mamãe!
Ela está bem.
Scott, por favor.
- Não se lembra de nada?
- Hank, não.
Deve ter mais algo.
Suponho que a mente humana...
não possa compreender
a experiência,
mas você conseguiu.
Você entrou...
E saiu.
É incrível.
Scott.
Acompanho você até a saída.
Descanse.
Será possível...?
- Quando isso aconteceu?
- Não aconteceu nada.
Espere.
Algo aconteceu.
Se for o caso,
atire em mim de novo.
Não sei porque roubou
um beijo assim.
Eu fiquei surpreso.
Tenho que ir.
Tchau, Frank. Sério, Hope.
- Scott.
- Sim?
- Você é um mentiroso.
- Pode crer.
Scott, conversei
com meu capitão hoje.
Queria um relatório
do dia em que saiu da cadeia.
Algo aconteceu
com as câmeras...
O circuitos fritaram.
Mas disse que foi
processado corretamente.
Mesmo?
Foi mesmo.
O pai da Cassie
não pode ser preso...
por uma falha técnica,
não é?
Obrigado, Paxton.
Estou impressionado.
Obrigado por tudo
que fez pela Cassie.
O prazer é meu.
Mas isso eu fiz por você.
- Isso é estanho.
- É.
É.
Do que falamos
depois dessa?
- Eu sei.
- O quê?
Fiz estrela hoje
pela primeira vez.
- Como?
- Foi.
Ela praticou a semana toda,
mas hoje foi um dia mágico.
Gravei no meu telefone.
Não pode ser a Cassie.
- Não é você.
- É sim.
- Essa é uma ginasta.
Não tem como.
Sim, é ela.
Bom menino!
Querida, isso é muito legal,
jujubinha.
Desculpe.
É do trabalho.
Diga.
Seguinte,
dê-me os fatos.
Os fatos. Só os fatos.
Respire. Focalize.
- Simplifique.
- Não, não, sem dúvida.
Certo, eu estava em um museu
com meu primo Ignacio.
E tinha uma exibição
de arte abstrata,
e você me conhece,
sou mais neo-cubista.
Mas tinha um Rothko
que era sublime! Meu Deus!
- Luis.
- Certo, desculpe, desculpe.
Eu me empolgo.
Enfim, enfim.
Ignacio me disse:
"Conheci uma escritora gata
no ponto ontem à noite."
"Gata, gata, super muito gata."
Ele vai até o barman e fala:
"Veja a garota com quem estou.
É super muita gata, né?"
O barman falou:
"Sim, super muito gata!"
Aí a escritora diz ao Ignacio:
"Sou como uma chefe
do jornalismo verdade...
e tenho conexões malucas
com gente atrás dos panos."
Ignacio ficou: "Sério?"
E ela: "Sério."
"Não posso dizer quem ele é,
pois ele é dos Vingadores."
- Essa não.
- Sim.
Esse cara parece ser fodão!
Ele chega nela e fala:
"Procuro por um cara novo
nas paradas.
Com um tecnologia sinistra
e movimentos de ninja."
"Quem você tem?"
E ela: "Temos de tudo."
"Um que pula, um que balança,
um que escala paredes."
"Precisa ser mais específico."
Ele: "Procuro um que encolhe."
E eu: "Droga!"
Fiquei uma pilha!
Sei todos seus segredos!
E perguntei ao Ignacio:
"O fodão disse...
pra escritora super gata
dizer pra você pra me dizer
pois sou chegado
do cara que procura?
E?
O que ele disse?
Ele disse "sim".
Fica aí que tem mais cenas =)
Tem algo
que quero lhe mostrar.
Eu cheguei a conclusão
que se pode destruir o poder.
Tudo que podemos fazer
é nos certificar...
que esteja em boas mãos.
Este é um protótipo avançado...
no qual eu e sua mãe
trabalhávamos juntos.
Ela nunca o usou.
Mas agora eu percebo
que o estávamos...
desenvolvendo para você.
Talvez seja a hora
de o finalizarmos.
Já passou da hora.
Ei, Cap!
Teria sido bem mais fácil
há uma semana.
Se ligarmos para o Tony...
- Não vai acreditar.
- E se acreditar...
Pode ser que o acordo
impeça-o de ajudar.
Estamos sozinhos nessa.
Talvez não.
Eu conheço um cara.
HOMEM-FORMIGA VOLTARÁ